## eliftech-store-frontend

# eliftech-store-frontend - це некомерційний проект, розроблений спеціально для компанії ElifTech, в якості тестового завдання.

# Встановлення та запуск проекту:

1. Перегляд проекту в інтернеті:

   Перейдіть за посилання лінку проекту на Github Pages
   `https://alekasndrhavryliuk.github.io/eliftech-store-frontend/`

   ВАЖЛИВО! Backend частина розміщенна з використанням безкоштовної підписки на
   `render.com`, тому після тривалого бездіяння, сервер може переходити у режим
   "сна". Повторний запит на сервер запустить нову ініціалізацію, яка може
   тривати близько 1 хвилини, всі наступні запити будуть відбуватись в
   нормальному режимі.

2. Локальний запуск:

   1. Форкнути фронт-енд та бекенд частини з GitHub-репозиторію (лінки
      прикріпленні вище) вручну або використовуючи команду
      `git clone [github_reponame_projectname]`.

   2. Встановити необхідні залежності `npm install` на обидві частини проекту.

   3. Запустити бекенд частину на `localhost:3000` використовуючи команду
      `npm start` або `npm run start:dev`

   4. Замінити в папці `configuration/config.js` властивість `ELIF_URL` об'єкту
      apiData на локалхост запущеного бекенду `localhost:<порт>/api/`

   5. Запустити фронтент частину використовуючи команду `npm start`

   ПРИМІТКА: Можна пропустити частину запуску backend-у в разі відсутності
   необхідності змінення серверної складової.

   ПРИМІТКА: В випадках змінення Router DOM, або проблем з марщрутизацією, може
   знадобитись тимчасово видалити `basename` з обгортки `BrowserRouter` в
   `index.js`

# Інформіція про проект:

Проект складається з двух частин:

1. Frontend-частина:
   `https://github.com/AlekasndrHavryliuk/eliftech-store-frontend`

   Основний стек технологій використанний для розробки фронт-енд частини:

   - React
   - React Redux
   - Redux Toolkit
   - React Router DOM
   - Styled Components Axios
   - React Hook Form
   - Reselect
   - ESLint та ін.

2. Backend-частина:
   `https://github.com/AlekasndrHavryliuk/eliftech-store-backend`

   Бекенд частина також задепоїна на `render.com`

   Основний стек технологій використанний для розробки бекенд частини:

   - Node.js
   - Express.js
   - Mongoose
   - Bcrypt
   - Cors
   - Dotenv
   - Jsonwebtoken
   - Joi
   - Eslint та ін.

# Додатково:

    Проект розробленний з урахуванням можливості потенційного розширення тому на серверній частині є код який відповідає за розшифровування веб-токену під час авторизації за
    допомогою сервісу гугл, а також методи для доступу до всіх замовлень, які можуть бути використані під час впровадження адмін панелі.

    
